عمليات تجميل الثدي ثلاث أنواع؛ تكبير، تصغير، شد أو رفع
نحكي عنهم واحدة واحدة
عملية تكبير الثدي، كثير ستات بحبوا انهم يعملوا عمليات تكبير الثدي لأنها بتعطيهم زيادة بالثقة بالنفس وبكون شكلهم أحلى باللبس
العملية بتنعمل تحت بنج كامل، بتنعمل بالمستشفى، الجرح الي بنستخدمه بيكون 3-4 سم
الجرح هذا في ثلاث أماكن بنقدر نحطه، يا تحت الثدي، يا على حفة دائرة الحلمة، أو تحت الإبط
وهي الست بتنقي وين هي حابة الجرح يكون بيعتمد على هي شخصيتها وإذا حابة يكون في جروح على الثدي نفسه أو بمكان آخر
بعد العملية الست بتروح بنفس اليوم بكون في عندها ألم من 4-5 أيام
لأنه معظم الأحيان بنحط الحشوة تحت العضلة، لما نحط الحشوة تحت العضلة بصير في تشنج بالعضلة
وهذا لمدة 4-5 أيام لحد ما ترتاح العضلة بيعمل ألم
الألم الستات عادة بيحكولي أنه هو بيتراوح من 5-10 / 7-10 فألم يعني فيه شوية حدّة
طبعا إحنا بنعطي مسكنات، الست بتروح بنفس اليوم من المستشفى
وبتقدر ترجع لحياتها الطبيعية بعد 6 أو 7  أيام  إذا بدها ترجع تسوق سيارة وتروح على شغلها
هلأ بدنا نحكي عن حشوات السيليكون، حشوات السيليكون في كثير فيديوهات أنا حطيتهم
وفعلا أثبتت كل الدراسات أنه سرطان الثدي ما اله أي دخل بحشوات السيليكون
إحنا بالعكس الست لا سمح الله الي بصير عندها مشكلة بالثدي إن كان سرطان أو غيره من مرض وبنضطر نعمل استئصال للثدي
بالعكس إحنا وقتها بنحطلها حشوة سيليكون
حشوات السيليكون ما بيأثروا من ناحية مرض
ثاني شغلة كثير بيسألوني عن موضوع الرضاعة
الست إذا حطت سيليكون السيليكون بنحط خلف غدة الثدي
خلف عضلة الصدر الي هي موجودة هون، وراها بتيجي حشوة السيليكون
فالغدة نفسها ما بتتأثر من الحشوة
فالرضاعة والإحساس هدول الشغلات ما بتأثروا أبدا من عمليات تكبير الثدي
متى هدول الشغلات ممكن إنهم يتأثروا، بعملية تصغير الثدي، وعملية شد ورفع الثدي
وهلأ رح نحكي عن هدول الشغلتين
عملية تصغير الثدي، إحنا بنعمل جرح حول الحلمة وخط مستقيم لأسفل الثدي
وخط بالعرض بيجي من أول لآخر الثدي
هذا الجرح لازم نعمله ومضطرين نعمله، ورح أورجيكم صور كيف هاد الجرح بكون شكله
إحنا بنقدر نصغر الثدي قد ما بدنا، بنقدر نشيل نصفه، بنقدر نشيل ربعه، بنقدر نشيل ثلاثة أرباعه
فحجم الثدي هي الست الي بتنقيه كم بدها يضل من الثدي
عملية تصغير الثدي بتنعمل تحت بنج كامل، بالمستشفى والعملية بتاخد من ساعتين إلى ساعتين ونصف
الست بتروح بنفس اليوم، ولأنه ما اشتغلنا على العضلة، ما في أي ألم
تقريبا الألم الي الستات بحكولي ياه من1 إلى 2 من 10، حبتين بنادول أو حبة بروفين بسكنوا الألم تماما
بعد أسبوع بنشيل اللزيق الي بكون على الجروح والخيوط كلها بتكون داخلية
والست بتقدر ترجع لحياتها الطبيعية بعد 3-4 أيام من العملية ولكن من ناحية رياضة و Aggressive physical exercise
بعد شهر من العملية
آخر أو ثالث عملية إحنا بنعملها الي هي عملية شد ورفع الثدي
عملية شد ورفع الثدي عادة أكثر ناس بحتاجوها هم الستات الي بينزل وزنهم كثير
إن كانوا عاملين عملية تكميم أو بالدايت والستات الي بكونوا خلصوا خلفتين أو ثلاثة
وصار في عندهم Breastfeeding الرضاعة وبعد الرضاعة بصير في ضمور بغدة الثدي وبصير في ترهل بالثدي
هلأ لما نعمل عملية شد ورفع الثدي في عنا مقاييس معينة لازم نمشي عليها
مقاييس معينة مشان نرفع الحلمة للمكان الطبيعي
عادة الست بعد ما تخلف وترضع إن كان مرتين أو ثلاثة أو أربعة هذه الحلمة بصير مكانها هون أو هون
فلازم نعمل جرح حول الحلمة ونرفعها، لما نرفعها لفوق بصير في مكان وين هي ارتفعت
فبصير في عنا جرح بهذه المنطقة ومشان هيك هذا الجرح بنسمية lollipop incision الي هو زي المصاصة
بكون جرح حول الحلمة وخط مستقيم لتحت من هون
إذا كان في زيادة جلد بالعرض مضطرين انه نعمل إحنا  جرح بهذه المنطقة
فالجرح نفسه الي بنستخدمه لرفع الثدي هو نفسه الجرح الي بنستخدمه لتصغير الثدي
جرح حول الحلمة، خط مستقيم من هون، وخط مستقيم من هون
وما في أي طريقة ثانية من أنه نحنا نقدر نرفع دائرة الحلمة من هون لهون بدون ما نستخدم هذول الجروح